Tokoh, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Sebelum meminta cinta yang baik,
cobalah menjadi cinta yang baik bagi seseorang terlebih dahulu.
Aku hanya berusaha menjadi orang yang sedikit lebih baik.
Kamu bertingkah seolah-olah kamu melihat hantu.
Anda tidak perlu memaksakannya.
Kamu bisa menjadi dirimu sendiri.
Jadi ketika aku melihatmu mengalami mimpi buruk
dan sering terbangun di malam hari,
Sebenarnya kamu…
Aku tahu ini sulit dipercaya.
Tapi aku sudah membuktikan semuanya.
Jadi apa yang akan terjadi padamu dan aku
di masa depan yang jauh?
Kami adalah pasangan kekasih.
Apa?
Kau dan aku saling mencintai.
Kami memang saling mencintai.
Kamu bercanda?
Aku berharap aku seperti itu.
Mengapa?
Setelah mengetahui bahwa
kita berdua akan bersama di masa depan,
Apakah kamu merasa jijik?
TIDAK.
Menurutku itu hanya buang-buang waktu.
Buang-buang waktu?
Jika kita sudah tahu bahwa kita saling mencintai,
Kenapa membuang waktu
berpura-pura saling membenci, kan?
Jadi… sekarang bagaimana?
Apa maksudmu?
Kau dan aku…
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tentu saja, kami adalah pasangan kekasih.
Apa yang sebenarnya kita tunggu?
Aduh!
Jin!
Apakah saya harus menjual mobil Anda ke pasar mobil bekas?
Saya rasa Anda tidak seharusnya melakukannya.
Ini tidak lucu.
Maafkan aku, Bu.
Aku menyesali apa yang telah kulakukan.
Kamu bukan anak kecil lagi, Jerome.
Apakah kamu menyadari betapa khawatirnya kami?
Dan Jinn bahkan harus
keluar dan membantu mencarimu.
Tidak masalah sama sekali, Tante Jen.
Sebagai seorang teman—
Jadi, kalian berdua sekarang berada di tim yang sama?
Tidak, Bu.
Silakan lanjutkan, Tante Jen.
Hei, Jinn!
Ayah, tolong aku.
Aku setuju dengan ibumu soal ini.
Apa yang kamu lakukan hari ini
sangat berbahaya, lho?
Pergelangan tanganmu belum sembuh sepenuhnya
dan kamu sudah lama tidak mengemudi.
Bagaimana mungkin kamu
bisa kembali ke lintasan balap seperti itu?
Hukumanmu adalah
penyitaan mobil tanpa batas waktu,
dan potongan sebesar 2.000 baht
dari uang saku bulanan Anda.
Astaga!
Maaf, itu seharusnya tetap ada di dalam pikiranku.
Aku akan…
Pergi tidur.
Aku sangat mengantuk. Selamat malam.
Jin, tetaplah bersamaku.
Tidak ada seorang pun yang bisa membantumu.
Maafkan aku. Ini salahku.
Siapakah Anda, Bu?
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Ayolah. Berhentilah merajuk.
Mau sepotong apel?
Ah…
Nah, begitu. Sudah jelas?
Kenapa kamu memasang wajah seperti itu?
Rasanya asam sekali.
Jadi, tepatnya kamu pergi ke mana?
Sudah kubilang, aku ada urusan yang harus diselesaikan.
Berbelanja keperluan sehari-hari atau jalan-jalan?
Mengapa saya mendengar dua cerita yang berbeda?
Saya menyelesaikan beberapa urusan terlebih dahulu.
Tapi kemudian saya selesai lebih awal,
jadi saya pergi berlibur setelah itu.
Itu terdengar mencurigakan.
Mencurigakan dalam hal apa?
Saat kau tinggal di kondominium dan meninggalkanku
sendirian di rumah ini selama berbulan-bulan, aku tidak merajuk.
Saya baru saja melakukan perjalanan singkat bersama teman-teman.
Berhentilah marah-marah.
Ya?
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku mencintaimu.
Aku tidak mau ada orang
yang mempermainkanmu.
Baiklah, baiklah. Aku juga mencintaimu, Nak.
Kaulah satu-satunya yang kumiliki,
dan aku sangat mencintaimu.
Hm? Jangan merajuk.
Apakah kamu punya pacar rahasia atau bagaimana?
TIDAK!
Bukan nada tinggi.
TIDAK.
Matamu berkedut.
Mama!
Apa? Mereka tidak berkedut.
Mereka bukan.
Tidak punya pacar rahasia.
Ini sangat mencurigakan.
Aku tidak bisa tidur.
Apa?
SAYA.
Tidak bisa.
Tidur.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku ingin berpelukan dengan pacarku.
Bukankah sudah kubilang untuk meneleponku
kalau kamu mabuk agar aku bisa menjemputmu?
Mm.
Mm apa?
Kamu bicara ng incoherent.
Langsung saja tidur.
Kenapa kamu tidak menelepon?
Cukup berjalan kaki.
Kamu tidak bisa tidur dan
malah mengganggu orang lain, ya?
Kamu bukanlah “orang lain.”
Kamu adalah pacarku.
Maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku memang belum terbiasa dengan ini.
Tapi kami pernah tinggal bersama
di tempatmu selama sebulan.
Ya, tapi kami tidak berpacaran.
Anda telah melihat kami dalam mimpi atau penglihatan Anda
atau apa pun, jadi Anda memahami semuanya.
Tapi jangan lupa…
Bagiku, kemarin kami masih saling membenci.
Jika aku membuatmu merasa tidak nyaman,
Saya bisa pulang.
Bukan itu.
Aku tidak tahu.
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Anda tidak salah jika merasa bingung.
Memahami semua ini hampir merenggut nyawa saya.
Jadi, aku akan memberimu waktu sebanyak yang kamu butuhkan.
Saya tidak akan terburu-buru atau menekan Anda dengan cara apa pun.
Dan jika, pada akhirnya,
Kita tidak berakhir
saling mencintai seperti di masa depan yang kulihat,
Saya akan menerimanya.
J…
Karena setidaknya kita akan tetap berhubungan baik pada akhirnya.
Kita tidak akan menghabiskan hidup kita saling membenci.
Aku bisa mengatasinya.
Bagaimana kamu bisa sampai ke sini lagi?
Biarkan saya berpikir…
Oleh?
Astaga.
Kamu bertingkah seperti pacarku.
Bagaimana jika sebenarnya aku benar-benar menyukaimu?
Apa yang akan saya lakukan?
Aku hanya khawatir.
Aku takut kau akan dipukuli lagi.
Sebenarnya aku mau meneleponmu, tapi…
Itu saja!
Kotoran.
- Jinn.
- J.
Kamu duluan.
Aku hanya ingin mengucapkan selamat malam.
Bagaimana denganmu?
Mengapa kamu meneleponku?
Aku ingin tahu tentang mimpimu.
Seperti apa wujudnya? Hal-hal yang kamu lihat?
Apakah seperti di film?
Apakah Anda bisa merasakan
ketika sesuatu akan terjadi?
Bagaimana cara kerjanya?
Itu seperti mimpi biasa.
Ada gambar dan suara.
Yang aneh adalah…
Sebagian besar dari cerita-cerita itu akhirnya benar-benar terjadi.
Bagaimana dengan saat
kamu menyelamatkanku dari sepeda itu?
Apakah kamu melihat adegan persis seperti itu dalam mimpimu?
J!
Apakah kamu mengubah masa depan?
Apa yang mengganggumu?
Dari apa yang saya lihat di film,
ketika kamu memutuskan untuk mengubah sesuatu,
Ini memengaruhi masa depan. Benar kan?
Tapi ini bukan film.
Inilah hidup kami.
Coba lihat dari sudut pandang lain.
Seandainya aku yang tertabrak sepeda itu,
Kamu pun akan melakukan hal yang sama.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tidurlah yang cukup.
Apakah saya bisa membantu?
Aku akan meletakkannya di atas meja, Bu.
Tentu.
Hai.
Selamat pagi, Cantik.
Apakah kamu tidur di sini semalam, J?
Itu benar.
AC saya rusak.
Baiklah.
Saya baru saja selesai membuat sarapan.
Silakan menginap dan makan bersama kami.
Apakah saya bisa membantu?
Aku akan meletakkannya di atas meja, Bu.
Tentu.
Apa yang baru saja kau panggil padaku, J?
Tadi terucap salah, Tante Jan.
Saya juga mau dua gelas ini.
Tentu.
- Bu!
- Astaga!
Apa?!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau sedang menatap.
Sedikit lagi.
Hei, duduklah.
J, apakah tanganmu sudah sembuh total?
Ya, Bibi Jan.
Dokter mengatakan saya bisa
kembali ke rutinitas normal saya.
Tapi saya masih belum diizinkan mengemudi.
Kalau begitu, kamu bisa menggunakan
jasa antar-jemput Jinn untuk sementara waktu.
Dia sepenuhnya milikmu.
Bolehkah saya?
Bayar setengah dari tagihan gas.
Aku senang kalian berdua dekat.
Aku juga senang.
Benar?
Makan saja.
Astaga, ini sungguh menyiksa.
Ingat perasaan ini.
Ingatkan diri Anda sebelum
Anda memasukkan alkohol ke mulut Anda lagi.
Kepalaku rasanya mau meledak.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu bisa melewatkan hari ini saja.
Tidak apa-apa.
Jika saya bisa mengangkat gelas, saya bisa membalik halaman buku.
Di Sini.
Ini ponsel lama saya.
Kartu SIM Anda sudah terpasang di dalamnya.
Gunakan ini untuk sementara waktu.
Di mana ponselku?
Dasar brengsek, apa kau tidak ingat apa-apa?
Ponselmu retak total.
Saya meletakkannya di laci samping tempat tidur.
Pulihkan data Anda saat Anda punya waktu.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada hal penting di sana.
Bahkan bukan sesuatu yang ingin kamu simpan?
Kamu kenal saya.
Tidak ada satu pun hal dalam hidupku yang berkesan.
- Hei.
- Hm?
- Akhirnya aku bebas hari Sabtu ini.
- Hmm.
Aku bisa ikut denganmu sekarang.
Saya pikir saya akan menyelinap keluar sendirian.
Kamu memiliki daya ingat yang sangat baik.
Kamu tidak ingin aku ikut lagi?
Hei, bukan itu masalahnya.
Aku berencana untuk membicarakanmu dengan orang tuaku.
Jika kamu datang, aku tidak akan sempat mengatakan semuanya.
- Van.
- Hm?
Kamu bisa bersikap sok jagoan
atau bersikap gegabah di depan siapa saja.
Tapi denganku, kamu tidak perlu melakukannya.
Makanlah, agar kita bisa sampai ke kelas tepat waktu.
Aku mau tidur siang sebentar.
Aku tidak bisa melanjutkan ini lagi.
Ini dia.
Apa kabar?
Masalah apa
yang kamu alami kali ini?
Berita menyebar dengan cepat.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Aku tidak melihat apa pun tadi malam.
Apakah pihak peternakan tahu tentang ini?
Kamu sudah memberi tahu Jinn?
Tunggu.
Apakah ada di antara kalian yang ingin
berbagi sesuatu dengan kami?
Hm?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sepertinya seseorang tidak berencana
pulang dalam waktu dekat.
Jadi, saya akan mengosongkan separuh ruangan untuk Anda.
Jika Anda ingin saya tetap di sini, katakan saja.
Jangan mencari alasan.
Dasar bajingan.
Pulang saja.
Aku cuma bercanda. Ayolah.
Namun, kamu tidak menginap secara gratis.
Semuanya dibagi dua.
Ayolah, uang saku saya dipotong.
Kasihanilah kami.
Ehm… tidak.
Apakah kamu akan membuangnya?
Ya.
Mengapa?
Ini cuma aku yang melampiaskan kekesalanku tentangmu.
Mengapa menyimpannya?
Tapi kau juga mengaku mencintaiku di sini.
Bolehkah saya menyimpannya?
Masih banyak halaman kosong.
Bisakah saya menulis di bagian lainnya?
Apa? Apa yang akan kamu tulis?
Cintaku padamu.
Beli saja laptop baru.
Kamu benar-benar akan menulis surat cinta
di buku yang setengah isinya adalah hinaan?
Belum lagi sampulnya berwarna hitam.
Bukankah itu membawa sial?
Namun perasaanmu ada di sini.
Izinkan saya menyimpannya.
Baik. Terserah kamu.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Apa pun masalah yang kamu hadapi,
kamu bisa datang dan berbicara denganku, Van.
Kamu sudah seperti separuh hidupku yang lain.
Sudah lima tahun berlalu.
Waktu benar-benar berlalu begitu cepat.
Oh, ngomong-ngomong,
Aku sekarang menginap di tempat Farm.
Dia juga hadir di sini hari ini,
jadi gosip kita tidak akan semenyenangkan sebelumnya.
Kamu sudah bercerita tentangku kepada orang tuamu?
Semua rahasiamu telah terbongkar.
Bersikap baiklah.
Jika kamu bersikap jahat padaku,
aku akan menyuruh Ibu dan Ayah untuk menghantuimu.
Ingat wajahnya.
Halo. Saya Farm.
Yang Van ceritakan padamu.
Jangan khawatirkan dia.
Dia mungkin terkadang menjalani hidup yang bodoh, tapi…
Aku akan membantu merawatnya.
Apakah kamu sering datang ke sini?
Pada hari jadi pernikahan mereka.
Atau saat aku sedang sedih.
Namun, tidak terlalu sering.
Saat kamu merasa sedih,
apakah kamu selalu berbicara dengan mereka?
Ya. Aku hanya butuh tempat untuk melampiaskan perasaan.
Apakah boleh berbicara ketika tidak ada yang menjawab?
Terkadang, aku tidak ingin dihibur
atau ada orang yang ikut campur dalam masalahku.
Aku hanya ingin meluapkannya.
Apa pun masalah yang kamu hadapi,
kamu bisa datang dan berbicara denganku, Van.
Dan jika Anda hanya ingin saya mendengarkan,
saya juga bisa melakukannya.
Kamu sudah seperti separuh hidupku yang lain.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Van, baunya busuk!
Oleh!
Serius, kamu bisa ceritakan apa saja padaku.
Tapi kamu tidak menceritakan semuanya padaku.
Apa yang kamu bicarakan?
Sudahlah.
Kita bisa terus seperti ini saja.
Apakah sebaiknya kita kembali?
Atau adakah tempat lain yang ingin Anda kunjungi?
Apakah kita harus makan dulu?
Saya yang beli.
Mengapa?
Karena Ayah dan Ibu
meninggalkan banyak uang untukku.
Dan aku bisa merasakan
mereka ingin kau membantuku membelanjakannya.
Kalau begitu, saya harus berterima kasih kepada
ibu dan ayahmu atas hidangannya.
Bukan kamu.
Bagaimana kalau kamu makan ini?
Jangan.
Ayo. Kita pergi membeli sesuatu.
Aku akan pergi ke butik ibuku.
Untuk apa?
Saya biasanya menghabiskan waktu
di ruangan rahasia saat hari libur.
Kamu mau ikut?
Saya bersedia.
Beri saya waktu sepuluh menit untuk berganti pakaian.
Kamu seperti anjing
yang baru saja mendengar bahwa ia akan diajak jalan-jalan.
Hai.
J, dasar bajingan.
Apa yang sedang kamu lihat?
Kau bilang pada orang tuaku bahwa kau akan menjagaku.
Apa maksudmu?
Bukankah saya sudah melakukan itu?
Bukan itu maksudku.
Maksud saya…
Maksudmu apa?
Berapa lama Anda
berencana untuk terus melakukan ini?
Kurasa, sampai ada seseorang yang datang
dan merawatmu menggantikan aku.
Bagaimana jika… tidak ada yang melakukannya?
Seseorang akan melakukannya.
Apakah kamu tidak ingin merawatku selamanya?
Apakah kamu ingin aku melakukannya?
Kamu dan aku memang diciptakan sama.
Kita melangkah maju, lalu mundur.
Maju, lalu mundur.
Berkali-kali.
TIDAK.
Aku akan berdiri diam.
Selebihnya terserah Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Makan.
- Boo!
- Ups!
Aku merindukanmu.
- Halo, Tante Jan.
- Hai, sayang.
Jas siapa ini, Bu?
Uh…
Ini adalah contoh desain untuk koleksi baru.
Jadi, Anda membuat pakaian pria
untuk koleksi ini?
Lihatlah dirimu. Kamu terlihat sangat tampan.
Bu, jangan mengatakan hal yang sudah jelas.
Kamu mirip ayahmu waktu masih muda.
Mengapa kamu menyebut-nyebut dia?
Bukankah kamu senang
karena terlihat seperti superstar nasional?
TIDAK.
Kaulah orang tuaku. Aku hanya punya dirimu.
Mm.
Aku cuma bercanda.
Maaf ya, sayang.
Jangan bertengkar, ya?
Hanya kita berdua, ya?
Bu, dia sudah meninggalkan kita!
Kenapa kamu bisa melupakannya dengan begitu mudah?
Biar aku tebus kesalahan ini, Nak.
Kamu bukan ayahku!
Jin.
Dan aku bukan anakmu!
- J.
- Jinn!
Apa?
J, kamu baik-baik saja, sayang?
Apakah Anda merasa tidak enak badan?
Aku baik-baik saja, Bibi.
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya bertanya apakah Anda ingin naik ke atas.
Ah, tentu.
Kalian berdua pergi ke atas saja.
Aku akan memesan beberapa camilan untukmu.
Jadi, kamu suka menghabiskan waktu
di sini saat hari liburmu?
Mm.
Aku datang untuk menemui Ibu
dan melakukan hal-hal kecil di sana-sini.
Apakah semua gaun ini adalah desain Anda?
Ya.
Sekadar untuk mengisi waktu luang.
Aku ingin berada dekat ibuku,
Tapi saya tidak ingin berurusan dengan pelanggan.
Jadi, kau bersembunyi di sini?
Mm. Ibu memberiku kamar ini.
Selain pakaian, apakah Anda membuat barang lain?
Apa pun yang terbuat dari kain.
Topi, tas, bahkan taplak meja.
Apa yang akan kamu buat hari ini?
Kamu mau apa?
Aku bisa membuatnya untukmu.
Ayahmu…
Apakah menurutmu kamu akan pernah bisa memaafkannya?
Mengapa kamu bertanya?
Hanya ingin tahu.
Apakah kamu melihat penglihatan tentang dia kembali?
TIDAK.
Bukan itu masalahnya.
Jika kamu belum tahu, jangan tanyakan itu lagi padaku.
Kami memutuskan hubungan pada hari
dia mengatakan kepadaku untuk tidak memanggilnya Ayah lagi.
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu, Jan.
Berlangsung.
Ayah, kamu mau pergi ke mana?
Apakah kamu ingin paman ini menjadi ayahmu?
Aku bukan ayahmu.
Ini tidak mungkin.
Ayah!
- Jinn.
- Ayah!
Bangun pagi itu menyenangkan.
Kita bisa menyelesaikan banyak hal.
Dan kita masih punya setengah hari lagi.
Apakah kamu tidak akan keluar malam ini?
Hatiku sedang istirahat.
Benarkah?
Aku tidak tahu kau bisa bersikap bijaksana.
Apa yang akan kamu lakukan malam ini?
Mengapa kamu bertanya?
J.
(Aku suka saat kamu fokus. Itu lucu.)
Seharusnya aku tidak perlu bertanya-tanya
apa yang kamu lakukan malam ini.
Tidak semua orang berkesempatan
tidur di kamar rahasia anakku.
Tepat waktu untuk makan malam.
Di mana J?
Dia sedang tidur.
Aku iri.
Tidak semua orang berkesempatan
tidur di kamar rahasia anakku.
Apa yang kamu katakan?
Ya, itu benar.
Bahkan aku pun butuh izinmu untuk masuk ke sana.
Jadi ya, tidak sembarang orang bisa berada di ruangan itu.
Dia temanku, Bu.
Jika Farm, Van, atau Mai datang berkunjung,
Mereka mungkin juga ada di sana.
Ayo.
Baiklah.
Tapi bagaimana kalian berdua bisa sedekat itu?
Karena kalian tinggal bersama?
Kurang lebih begitu, Bu.
Dan dia bukan orang jahat.
Seandainya aku tahu, aku pasti sudah memaksa kalian berdua
untuk tinggal bersama sejak kelas 7.
Astaga.
Serius, kenapa kamu
sangat ingin kita dekat?
Rumahnya tepat di seberang jalan.
Ibunya adalah teman dekatku.
Kalian berdua kuliah di jurusan yang sama.
Apa alasan untuk tidak dekat?
(Terima kasih. Tapi kalau kau punya nyali,
katakan langsung padaku, dasar pengecut.)
Seharusnya kamu sudah membersihkannya.
Apa?
Hei, kamu sudah bangun.
Ayo makan, sayang.
Ya, Bibi Jan.
Makan.
Jadi, kamu mau pulang ke rumah
atau kembali ke kondominiummu malam ini?
Kamu mau apa?
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Itu terserah kamu.
Saya akan kembali ke kondominium saja.
Meninggalkan aku sendirian di rumah lagi?
Sepertinya sekarang giliran saya untuk merajuk.
Ayolah, aku meninggalkan proyekku yang belum selesai di sana.
Saya harus mengirimkannya pada hari Senin.
Aku cuma bercanda.
Tidak apa-apa. Aku sudah terbiasa sendirian.
Hei, jangan berkata begitu.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ini, Nak. Makanlah.
Terima kasih.
Untuk menebus kesalahan ini,
Saya akan membersihkan dan menutup butik untuk Anda.
Bagaimana menurutmu?
Bisakah kamu mencuci piring juga?
Kurasa tidak.
Baiklah, oke.
Ada apa dengan ekspresi wajah itu?
Kenapa aku harus membantumu
menebus kesalahan kepada ibumu?
Berhentilah mengeluh.
Ini hanya sekadar bersih-bersih.
Tidak “sekadar.”
Kami menyapu, mengepel,
membersihkan rak, dan membersihkan debu di semuanya.
Aku hampir mati, kau tahu?
Jangan berlama-lama lagi. Bangunlah.
Apa?
Ini adalah sesuatu yang sudah aku janjikan untuk kubuat untukmu.
Dengan baik?
Apakah aku imut?
Tidak terlalu.
Apakah aku benar-benar tidak imut?
TIDAK.
Tapi kamu lucu.
Anda bilang saya harus
memuji Anda secara langsung.
Inilah saya, sedang melakukan hal itu.
Nong Jinn, kamu sangat imut.
J!
Kau sudah mati. Jangan lari.
Seharusnya aku tidak perlu bertanya-tanya
apa yang kamu lakukan malam ini.
Sudah terlambat sekarang.
Permisi sebentar?
TIDAK!
Jika kamu ingin tetap bersamaku,
kamu harus tetap bugar.
Duduk.
Mengapa kamu harus memaksaku?
Siapa yang mengajari kamu untuk memakai sandal ke gym?
Yah, aku tidak tahu.
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa
kamu akan datang ke sini?
Anda sudah siap.
Baik sekali Anda.
Seolah-olah aku sangat menyukai ini.
Astaga.
Ini hanya olahraga.
Jangan bertingkah seolah-olah kamu sedang sekarat.
Jangan terlalu keras padaku.
Pakai saja. Cepat.
Ini. Angkat ini.
Mudah.
Kotoran.
Satu lagi.
Ini yang terakhir kalinya. Aku serius.
Satu.
Dua.
Kumohon, lepaskan aku.
Satu set lagi.
Aku sudah tidak sanggup lagi.
Kamu mau pergi ke mana, Van?
Kembalilah ke sini.
Mari, sahabatku tersayang.
Argh!
J.
Aku ada di sini.
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Merasa lebih baik?
Mm.
Apa yang kamu lihat dalam mimpimu?
Saya tidak ingat.
Tapi kamu tidak akan pernah lupa.
Mengapa?
Apakah kondisiku buruk?
Apakah aku mati?
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu lagi.
Tapi aku tidak takut
karena kamu akan membantuku tepat waktu.
Benar?
Mm.
Ayo tidur. Aku lelah.
Silakan duluan.
Apakah kamu takut akan bermimpi lagi?
J, kenapa kamu tidak periksa ke dokter?
Bukan berarti aku tidak percaya padamu
atau mengira kamu sakit jiwa.
Aku percaya padamu. Aku hanya khawatir.
Mengapa harus mengkhawatirkan saya?
Karena hal itu menghalangi Anda untuk beristirahat.
Anda terbangun di malam hari.
Kamu tidak mendapatkan tidur yang cukup.
Jika Anda menemui dokter,
mungkin Anda akan mendapatkan obat atau terapi.
Ini mungkin bisa membantu.
Bagaimana jika pergi ke dokter
malah membuat saya berhenti melihat penglihatan-penglihatan itu?
Lalu, bagaimana saya bisa membantu Anda?
J…
Aku tidak ingin kamu hanya mengkhawatirkan aku saja.
Kamu mengkhawatirkan aku.
Aku juga mengkhawatirkan kesehatanmu.
Aku berjanji tidak akan memaksakan diri terlalu keras.
Tapi saat ini, aku masih bisa mengatasinya.
Pernahkah Anda berpikir…
Bagaimana jika semua ini hanyalah kebetulan?
Jika Anda sebenarnya tidak melihat masa depan,
jika kita tidak berpacaran dalam sepuluh tahun ke depan…
Akan jadi apa itu?
Kalau begitu kurasa… itu hanya perasaanku saja.
Hal itu menjadi kenyataan.
Ada apa dengan kedua orang ini?
Mereka saling mendukung seperti pasangan suami istri.
Kenapa kamu begitu imut?
Hanya kamu
yang begitu peduli padaku.
Apakah ada yang salah?
Apakah kamu mau jadi pacarku?
Hei, Van!
Meskipun aku tahu kau menyukaiku
sejak kau bisa berjalan…
Tidak benar.
Aku tetap akan menggodamu.
Aku akan membuatmu jatuh cinta padaku.